Repository: WuYen/VN_PURSYS
Catalog: WebERP/ERP_V2/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# BA01A_ACC_N1
source: Bank name
zh_cn: 银行名称

# BA01A_ADD_DR
source: Address
zh_cn: 地址

# BA01A_BA03A
source: Currency
zh_cn: 币别

# BA01A_BNK_I1
source: Bank account
zh_cn: 银行帐号

# BA01A_EIN_NO
source: Uniform numbers
zh_cn: 统一编号

# BA01A_FAX_NO
source: Fax
zh_cn: 传真

# BA01A_INC_NM
source: Manufacturer Name
zh_cn: 厂商名称

# BA01A_INC_NO
source: Manufacturer code
zh_cn: 厂商代号

# BA01A_PAY_DY
source: Checkout days
zh_cn: 结账天数

# BA01A_SRT_NM
source: Manufacture short name
zh_cn: 厂商简称

# BA01A_TEL_NO
source: Telephone
zh_cn: 电话

# BA01B_CNT_NM
source: Contact person
zh_cn: 联络人

# BA01B_EML_DR
source: Eemail
zh_cn: 电子信箱

# BA01B_TEL_EX
source: Extension
zh_cn: 分机

# BA01B_TEL_NO
source: Telephone line
zh_cn: 电话专线

# BA02A_ENG_NM
source: English name
zh_cn: 英文名称

# BA02A_ITM_NM
source: Product name
zh_cn: 商品名称

# BA02A_ITM_NO
source: Product No
zh_cn: 商品代号

# BA02A_ITM_SP
source: Product Spec
zh_cn: 商品规格

# BA02A_UNT_NM
source: Unit
zh_cn: 单位

# BA02B_PUR_PR
source: Default price
zh_cn: 预设价钱

# BA03A_CUR_ID
source: Currency code
zh_cn: 币别代号

# BA03A_CUR_NM
source: Currency name
zh_cn: 币别名称

# BA03A_CUR_RT
source: Default rate
zh_cn: 默认汇率

# FailureStr
source: Fail
zh_cn: 失败

# REM_MM
source: Remark
zh_cn: 备注说明

# TR01A_ADD_DR
source: Address
zh_cn: 地址

# TR01A_BA01A_ID
source: Manufacturers
zh_cn: 厂商

# TR01A_CPN_NM
source: Company
zh_cn: 公司

# TR01A_PUR_DT
source: Date of purchase
zh_cn: 采购日期

# TR01A_PUR_NO
source: Order No
zh_cn: 采购单号

# TR01B_PUR_PR
source: Price
zh_cn: 价钱

# TR01B_PUR_QT
source: Quantity
zh_cn: 数量

# TR01B_REL_NO
source: Corresponding data
zh_cn: 对应资料

# TR01B_Sum
source: Sum
zh_cn: 合计

# TYP_ID
source: Type
zh_cn: 类别

source: Hello
zh_cn: 你好

# DT_From
source: Date
zh_cn: 日期

# DT_To
source: to
zh_cn: 到

# TR01A_CUR_RT
source: Exchange rate
zh_cn: 汇率

# TR01A_RCV_DT
source: Receiving Date
zh_cn: 到货日期

# TR01A_IVN_NO
source: Invoice
zh_cn: 发票编号

source: Tax Rate
zh_cn: 税率

# RequireErrMsg
source: Require
zh_cn: 必填

# BA04A_TYP
source: Name
zh_cn: 名称

# SEQ_NO
source: Display order
zh_cn: 显示顺序

# TR01A_EXP_DT
source: Expected delivery
zh_cn: 预计交期

# GreaterThanZero
source: Value must bigger than zero.
zh_cn: 不可小于零

# TR01M_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# TR01M
source: Purchases Management
zh_cn: 采购管理

source: Not Confirm
zh_cn: 未结案

# AbnormalConfirm
source: Exception Confirm
zh_cn: 异常结案

source: Apply Confirm
zh_cn: 申请结案

# ConfirmApply
source: Confirm application
zh_cn: 确认申请

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: CaseClose
zh_cn: 结案

# Reject
source: Rejected
zh_cn: 退回

source: FallBackDays
zh_cn: 落后天数

# TR01M_ARR_QT
source: Arrive Quantity
zh_cn: 到货数量

# TR01M_INV_MY
source: Invoice
zh_cn: 发票金额

# ArriveStatus
source: Arrival status
zh_cn: 到货状态

# NotAllArrive
source: Not full delivery
zh_cn: 未全数送达

# ActArriveDate
source: Actual arrival date
zh_cn: 实际到货日

# TR01M_ArriveQT
source: Arrival Quantity
zh_cn: 到货量

# TR01M_INV_NO
source: Invoice NO
zh_cn: 发票号码

# TR01M_CUR_RT
source: Arrival exchange rate
zh_cn: 到货汇率

# TRM_INV_MY
source: Invoice amount
zh_cn: 发票金额

source: Applying
zh_cn: 申请中

# ConfirmClose
source: ConfirmCase
zh_cn: 确认结案

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Press
zh_cn: 按

# CaseClosed
source: Closed
zh_cn: 已结案

# NotClosed
source: Not Confirm
zh_cn: 未结案

source: All arrive
zh_cn: 全数送达

source: Close User
zh_cn: 结案人

source: Apply User
zh_cn: 申请者

source: Fill In User
zh_cn: 填写人

# DateRangBeg
source: Date From
zh_cn: 日期

# DateRangEnd
source: to
zh_cn: 到

source: Year
zh_cn: 年

source: Month
zh_cn: 月

# TOT_PR
source: Total price
zh_cn: 采购金额

# NotEnoughQT
source: Not Arrive QT
zh_cn: 缺交数量

# RP01_PUR_QT
source: QT
zh_cn: 采购数量

# ReceiveMY
source: Arrival price
zh_cn: 到货单价

source: Each Price
zh_cn: 采购单价
